മഴ പെയ്യുകയാണെന്ന് ഞാൻ കരുതുന്നു.
ഫ്രാൻസിന്റെ തലസ്ഥാനമായ പാരീസിലാണ് അവൾ വളർന്നത്.
പാകിസ്ഥാൻ നിയമപ്രകാരം കാനഡയിലുള്ള തൻറെ  ട്വിറ്റര് സെൻസർ ചെയ്തതിൽ പ്രകോപിതനായ എസ്രാ കടുത്ത ഭാഷയിലാണ് മന്ത്രിയെ വിമർശിച്ചത്.
കഴിഞ്ഞ തിരഞ്ഞെടുപ്പുകളിൽ ദേശീയ പാർട്ടികൾ ദുർബലമാവുകയും പ്രാദേശിക പാർട്ടികൾ ശക്തരാവുകയും ചെയ്തതിനാൽ ഭരണത്തിൽ പങ്കാളിത്തമുള്ള പ്രാദേശിക പാർട്ടികളുടെ അഴിമതികളും സ്വാർത്ഥതയും രാജ്യത്തിന് വലിയ നഷ്ടങ്ങളുണ്ടാക്കിയിട്ടുണ്ട് .
വീഡിയോ കണ്ടശേഷം ഇതിനെതിരെ ആരെങ്കിലും പ്രതികരിക്കും എന്നാണ് ആളുകളുടെ പ്രതീക്ഷ .
